ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: γούτσου & adespoti::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
www.warezoula.com
Πού είναι ο κούριερ με τα χρήματα;
Έχουν μείνει 6 λεπτά.
Πήγαινε λίγο πιο πίσω.
Πήγαινε λίγο ακόμα πίσω.
Κι' άλλο πίσω.
Σε παρακαλώ, μην μου το κάνεις αυτό.
- Είμαι ο κούριερ.
- Πέτα την τσάντα εδώ.
Είσαι καλά;
- Όχι.
- Κρατήσου.
- Μην κουνηθείς, έρχομαι αμέσως εκεί.
- Τέλεια.
Τα λύτρα, για την κόρη
του τραπεζίτη δόθηκαν.
- Τι έχεις; - Τα χρήματα παραδόθηκαν
στην ώρα τους, η δουλειά τελείωσε.
Από την άλλη δουλειά, ο
Ρώσος εξαφανίστηκε.
- Τι γίνεται με την υπόθεση;
- Χαμένη.
Ο ΚΟΥΡΙΕΡ.
Καφέ;
Γαμήσου και πάνε να βρεις δικό
σου σπίτι.
Κοίτα τα πόδια του, πως τα κινεί.
- Βλέπεις, Λούσι;
- Ναι.
Αυτή είναι η ομορφιά πάνω στο ρινγκ.
Χορεύει.
Μεγάλωσες πολύ!
Μυρίζεις σαν την
τάξη της ζωγραφικής.
Ευχαριστώ, Λούσι.
Βάζω 100 δολάρια στοίχημα ότι..
Θα τον βάλει κάτω στον
επόμενο συνδυασμό.
Κοίτα πως ο παππούς σου θα χάσει
100 δολάρια.
Είναι ανοικτός.
Τώρα προστατεύεται.
Ορίστε, στο είπα!
Σε έχω μάθει πολύ καλά.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Λούσι, πάμε γιατί θα αργήσεις για
το σχολείο. Ευχαριστώ μπαμπά.
- Τα λέμε αύριο.
- Γεια σου γλυκιά μου.
- Πώς είσαι;
- Καλά, χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Είσαι έτοιμη; Πάμε!
Ας φροντίσουμε το θέμα,
της Λούσης σωστά.
Η μυρωδιά της κόλλας
αρχίζει και με τρελαίνει.
Ξέρεις, ήταν ένας αγώνας
που θα μπορούσε να είχε σκοτωθεί.
Και τότε του είπα...
Πώς μπορείς και συνεχίζεις;
Και τότε μου είπε...
το μυστικό του πόνου, Eddie...
είναι να το αισθάνεσαι σε ένα
μέρος την κάθε φορά..
Και το μόνο που χρειάζεται να ξέρεις
είναι που το νιώθεις.
Λοιπόν...
- Το συνηθίζεις με τον καιρό.
- Τι;
Να είσαι μόνος.
Ξέρεις...
δεν θα σε πόναγε αν μπορούσες να δεις
τον κόσμο εκεί έξω..
Θα μπορούσα να σε βοηθήσω..
Θα εκπλαγείς.
Δεν μπορείτε να μπείτε
εδώ μέσα.
Λένε ότι είσαι ο καλύτερος.
Ότι μπορείς να τα
βάλεις με τον καθένα.
Δεν κάνεις ερωτήσεις..
Δεν σε νοιάζει τι παραδίδεις.
Ως εκ τούτου,
έχω να σου προσφέρω μια δουλειά.
Εκατό χιλιάδες δολάρια, για να
παραδώσεις αυτόν το χαρτοφύλακα.
Και αν αρνηθώ;
Έχεις δύο μέρες για να
παραδώσεις το χαρτοφύλακα.
’ντε γαμήσου!
Αν τον παραδώσεις,
θα πάρεις τα χρήματα
και δεν θα μας δεις ποτέ ξανά.
Αλλά, αν απορρίψεις
την προσφορά μου...
Θεέ μου...
Δεν έχεις τον χρόνο...
Όπως μπορείς να δεις, δεν είσαι
ο μόνος που μπορούμε να βρούμε.
Σε ποιον πρέπει να παραδοθεί;
Σε έναν που τον λένε,
Διαβολικό Σύλβι.
- Πού είναι;
- Αν γνώριζα, δεν θα ήμουν εδώ.
Υπάρχουν 10,000 δολάρια,
ελπίζω να σου καλύψουν τα έξοδα.
Τα υπόλοιπα, μετά την
παράδοση του χαρτοφύλακα.
Έχεις 60 ώρες,
ξεκινώντας από τώρα.
Ο χρόνος εξαντλείται.
Ούτε οι Ρώσοι ούτε
ο Σοβιετικός στρατός..
Ποιος είναι, είναι νεκρός.
Στην άλλη πλευρά ο Τσαρλς Λέικ,
έχει λύσει το πρόβλημα...
Πες του θα πάμε, γιατί το
κατάστημα βρίσκεται κοντά...
Θέλω να πάω εκεί, εντάξει;
Αντίο.
Δεν υπάρχει κάποιος προορισμός,
γιατί να πάμε εκεί;
Θέλουν μόνο να
βρούμε αυτόν τον τύπο.
Θα τον βρούμε.
Μόλις τελειώσουμε, θα βρούμε
κι αυτούς τους δύο τους μαλάκες.
Και θα τους τακτοποιήσω.
- Τι γνωρίζεις γι 'αυτόν;
- Τίποτα καλό.
Είχε μια επιχείρηση
κάτι σαν ορυχεία..
Κανείς δεν τον έχει δει ποτέ,
αλλά όλοι γνωρίζουν το όνομά του.
Και κάποια στιγμή,
σαν τον τυφώνα
Κατρίνα, εντελώς
ξαφνικά εξαφανίστηκε.
Τι θες να πεις, ότι
εξαφανίστηκε, τι συνέβη;
Κανείς δεν γνωρίζει.
Αλλά έτσι είναι η Νέα Ορλεάνη.
Κανείς δεν κάνει ερωτήσεις.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Ήταν ο λογιστής του Μάξουελ.
Αν θες να βρεις κάτι γι'αυτόν
τον μπάσταρδο, ξεκίνα από αυτόν.
Κάποια στιγμή, το FBI θα χακάρει
τη βάση δεδομένων.
Δεν με έχουν πιάσει ποτέ,
και ούτε πρόκειται.
- Γεια.
- ’ννα;
- Θείε, Έντι.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Την τελευταία φορά που σε είδα,
δεν ήσουν μεγαλύτερη από ένα...
Πώς είναι ο πατέρας σου;
Λοιπόν... έλα. Τι σε
φέρνει στη Νέα Ορλεάνη;
Τι χρειάζεσαι σήμερα, Κούριερ;
Ξέρεις ότι κρατάμε τα καλύτερα..
Θέλω κάτι δυνατό και αξιόπιστο.
Τι το χρειάζεσαι, Κούριερ;
Αυτό χρειάζεσαι, ενα 38αρι..
- Δεν μπορώ να το εμπιστευτώ.
- Μπορείς, δεν είναι γυναίκα.
- Ένα Κολτ 38αρι.
- Σκότωσε καλύτερα.
Η Ford στα όπλα.
Θέλω μια Κάντιλακ.
Έχουμε ένα 44,3 ιντσών Μάγκνουμ.
Είναι μια Κάντιλακ του'67,
σε όπλο.
Να σας ρωτήσω κάτι..
Τι ξέρετε για έναν τύπο,
με το όνομα, Διαβολικό Σύλβι;
- Δεν θες να ξέρεις..
- Ακόμη και τώρα;
Μια δεκαετία πριν.
Ο θάνατος είχε έρθει στη Νέα Ορλεάνη
με το δάκτυλό του..
Και αυτό το δάκτυλο,
ανήκε σε αυτόν.
Ώστε αυτόν ψάχνεις;
Τότε δεν χρειάζεται μόνο
αυτά τα όπλα, Κούριερ.
Πώς και έτσι;
Γιατί αυτός ο
άνθρωπος είναι νεκρός.
Όταν επιστρέφεις
από τους νεκρόυς...
Λένε, ότι τα βουντού
τον επέστρεψαν στην ζωή.
Λένε ότι από την στιγμή που ήρθες
από εκεί, δεν μπορείς να πεθάνεις.
Είναι ένα φάντασμα.
Θα πάρω το Κάντι.
Είναι ένα όπλο του στρατού.
Θέλεις κάτι άλλο, Κούριερ;
Στην πραγματικότητα, ναι. Θέλω
να πάω στο Σαιντ Λούις, γρήγορα.
Μπορούμε να σε βοηθήσουμε με αυτό.
- Σε μια ώρα.
- Αυτό είναι το κλειδί για την πύλη.
Αλλά πρέπει να φέρεις
τον δικό σου πιλότο.
Είμαι χαρούμενος που κάνω
δουλειές μαζί σας, παιδιά.
- Στιτς.
- Μπορείς να βρεις..
Τον Τζίμυ;
Είσαι στο δρόμο;
Ναι, είμαι 1 χλμ.
Δυτικά της Τεκ Μπαγιού,
βόρεια του αυτοκινητόδρομου 83.
- Θα στον φέρω.
- Ναι.
Ο Έντι, με έστειλε.
Είπε ότι χρειάζεσαι έναν πιλότο.
- Στιτς.
- Φαντάζομαι, ότι τα κατάφερε.
Ναι, είναι εδώ.
Τι στο διάολο συνέβη με τον Τζίμυ;
Έχει δουλειά.
Θα μπορούσες να με ρωτήσεις.
Στέκομαι μπροστά σου.
- Πόσο καιρό;
- Από πέντε χρόνων.
- Από τεσσάρων ετών.
- Από τότε που ήταν πέντε.
- Την επέλεξα για έναν καλό λόγο.
- Ποιον;
Ήμουν μαζί με τον πατέρα μου
Έκλεβε αυτοκίνητα πολύ πριν
μάθει να κάνει ποδήλατο.
Έχει περάσει μέσα από μια χώρα
Η μητέρα της ήταν στην Κίνα..
Ο πατέρας της..
Ήταν στη φυλακή...
Βασικά, εγώ την μεγάλωσα..
Είναι η μικρότερη
αδερφή του Ντίοντορ.
Είναι έξυπνη
και δεν φοβάται τίποτα.
Πιστεύεις, ότι θα σου
έστελνα ποτέ κάποιον
που δεν θα μπορούσε
να κάνει την δουλειά;
’λλωστε σκέφτηκα ότι εσείς οι δύο
μπορεί να έρθετε πολύ κοντά..
- Χρειάζεσαι κάποια.
- Όχι, άλλες εκπλήξεις, Στιτς.
Είσαι απίστευτος.
- Χαίρομαι, που το πιστεύεις αυτό.
- Νομίζεις είσαι ακαταμάχητος, σωστά;
Αναζωογονητικό, έτσι;
Πες μου κάτι..
Γιατί συνεργάζεσαι με τον Στιτς;
Χρειάζομαι χρήματα.
Και αυτό δεν σε αφορά.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα...
Είναι δική μου δουλειά.
Περίμενε ένα λεπτό.
Δεν συμφώνησα ποτέ να
κλέψουμε οτιδήποτε.
Δεν κλέβουμε, το δανειζόμαστε.
Σωστά, να φανταστώ ότι ο φίλος σου,
ξέχασε να σου δώσει τα κλειδιά;
Κάπως έτσι.
Έρχεσαι;
- Αυτό θα σου κοστίσει επιπλέον.
- Ναι, ήδη μου κόστισε.
Λοιπόν, τι ακριβώς κάνουμε;
Θέλουμε να παραδώσουμε
κάτι πράγματα.
Τι;
Πάντα κάνεις τόσες
πολλές ερωτήσεις;
Οι ερωτήσεις πηγαίνουν με τον πιλότο.
Κοστίζουν περισσότερο.
- Ποτέ δεν ρωτάω, τι περιέχουν.
- Γιατί όχι;
Επειδή γι' αυτό το λόγο οι
άνθρωποι με προσλαμβάνουν.
Δεν κάνω ερωτήσεις,
απλά παραδίδω.
Εμένα μου φαίνεται ότι εμπλέκεσαι..
Μπορείς να νομίζεις ότι όχι, αλλά...
Ίσως θα πρέπει να επικεντρωθείς
περισσότερο στην οδήγηση.
Αν μπορώ να πιλοτάρω και να συζητώ,
τότε μπορώ επίσης και να οδηγώ.
Λοιπόν, περίμενε ένα λεπτό.
Η βόλτα μας τελειώνει εδώ πέρα.
Βλέπεις αυτό το μαύρο αυτοκίνητο;
Μείνε δύο αυτοκίνητα πίσω του.
Δεν χρησιμοποιείς τους δικούς σου.
Αν στρίψει, περιμένεις
πέντε δευτερόλεπτα.
Και στη συνέχεια κάνεις το ίδιο
κι εσύ, κάνουμε ό, τι κάνει.
Αυτή είναι μια τυπική
διαδικασία για την παράδοση;
Η διαδικασία εξελίσσεται.
Ήρεμα.
Σβήσε το κινητήρα.
Μείνε εδώ.
Γαμώτο!
Περίμενε! Πέτα το όπλο.
Θέλω να σου κάνω μερικές ερωτήσεις.
- Δεν είμαι ασφαλής εδώ.
- Τι δεν είναι ασφαλές;
Είναι από πίσω.
Θα μας βρει..
- ’σε με να φύγω, σε παρακαλώ.
- Πού είναι;
Κανείς δεν μπορεί να τον βρει.
Αυτός βρίσκει εσένα.
Και αν σε βρει θα είναι το
τελευταίο πρόσωπο που θα δεις.
Γιατί;
Το κακό, τον παίρνει πίσω..
Γιατί το κάνω αυτό;
- Τι;
- Ο Σαμ Φρεντάνα είναι νεκρός.
Τα αρχεία καταστράφηκαν.
Ο Στίλ είναι νεκρός και αυτός.
- Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω ακριβώς.
- Είναι η δουλειά σου να ξέρεις.
- Ναι, κύριε.
Θα σε πάρω σε τρείς ημέρες.
Δεν μπορώ..
Τελείωσε την δουλειά και
βρείτε τον χαρτοφύλακα.
Ναι, κύριε.
Στάντον, έλα εδώ.
Κάθισε, γιέ μου.
Έχω κάτι για σένα.
- Τα γενέθλιά μου είναι σε 2 ημέρες.
- Δεν μπορώ να περιμένω.
’σε με εμένα..
Κάθισε κάτω.
Οι γάζες είναι εκεί πέρα.
Έχεις σκεφτεί ποτέ, ότι ήρθε
η ώρα να αλλάξεις δουλειά;
Αυτό δεν κάνει κακό.
Πίεσέ το λιγάκι, εντάξει;
Δεν μπορώ να καταλάβω την
προφορά σου, από που είσαι;
- Λίγο πολύ από παντού φαντάζομαι.
- Το "παντού", έχει όνομα;
Γεννήθηκα στην Κίνα.
Αλλά από τότε, είμαι παντού.
Γιατί γύρισες πίσω;
Γιατί η ζωή, έχει περίεργη αίσθηση
του χιούμορ.
Τι;
- Το άρωμα σου.
- Είναι ο Κρίνος της Κοιλάδας.
Δεν σ' αρέσει;
Όχι, μου αρέσει...
Απλά...
Τι είναι;
Ευχαριστώ.
Για πριν που με προειδοποίησες.
- Πώς τα πάει;
- Μιλάει πάρα πολύ.
Ότι να 'ναι.
Ευχαριστώ.
- Θέλεις καφέ;
- Πρέπει να φύγω. Έλα μαζί μου.
- Πως είναι η Deidre;
- Εσύ τι λες;
Μετέφερα την Λούσι στο ασφαλές σπίτι
και δεν είπα το γιατί.
Είναι δυσκολότερο όταν δεν ξέρει
το γιατί, αλλά τι να κάνεις;
Έκανες το σωστό.
Θες να μου μιλήσεις γι' αυτό
που δεν μου λες;
- Τι ξέρεις γι' αυτόν εδώ;
- Ο Τζακ Στρο είναι μικροκακοποιός...
Θα τον βρεις στην οδό Αγίας ’ννης
και Δαφνίου.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε την, εντάξει;
Χθες ήταν μια δύσκολη μέρα γι' αυτήν.
Περίμενε, το ορκίζομαι
δεν είπα τίποτα.
Μην το κάνεις αυτό, ρε φίλε
σε παρακαλώ.
Μπες στο αμάξι.
Εσύ, βγες έξω τώρα.
Θα με σκοτώσεις;
Εάν ήθελα να σε σκοτώσω, θα το
είχα ήδη κάνει.
Γι' αυτό βούλωσε το.
Ψάχνω τον Κακό Σίβλ.
Και ξέρω πως σε ψάχνει
και αυτός, που είναι;
Δεν ξέρω, στο ορκίζομαι
φίλε δεν ξέρω
τίποτα γι' αυτόν,
ούτε καν ποιος είναι.
Τότε γιατί είσαι ο τελευταίο επιζών
από αυτή την λίστα;
- Γαμώτο!
- ’ρχισες να θυμάσαι τώρα;
Κοίτα πως έχει το πράγμα... Εάν
μου πεις ψέματα ή με κοροϊδέψεις
θα σου φυτέψω μια σφαίρα στο πόδι
και θα σε πετάξω στον δρόμο
και θα φύγω, με καταλαβαίνεις;
- Τι θες να μάθεις ρε φίλε;
- Ο λογιστής μίλησε για τιμωρία.
- Τι εννοούσε;
- Δεν ξέρω.
Τι εννοούσε;
Όχι, όχι ρε φίλε άκουσε με.
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι όποιος είχε
νταλαβέρια μαζί του τα
τελευταία 10 χρόνια
Βλέπει τα ραδίκια
ανάποδα, εάν με πιάνεις.
Τι έγινε 10 χρόνια πριν;
Ποιος είσαι;
Ένας άνθρωπος που σε κρατάει ζωντανό
όσο του απαντάς τις ερωτήσεις.
Πριν από 10 χρόνια, η κόλαση
πήγε στην Νέα Ορλεάνη.
Και ο Κακός Σίβλ
έριξε το σπίρτο.
Ο Κακός Σίβλ περπάτησε με
τους νεκρούς, με ακούς;
Ακόμα και ο Θεός τρόμαξε
όταν άκουσε αυτό το όνομα.
Και τι έγινε με τον
Μάξουελ; Φοβήθηκε και
αυτός; Γι' αυτό
εξαφανίστηκε το Κακό;
Τον Μάξουελ τον αγαπούσε σαν γιό του.
Μέχρι που σκότωσε την γυναίκα του
και το παιδί του.
Πυροβόλησε τα πτώματα και
τα έκαψε μετά.
Κανείς δεν ξέρει τι
έγινε μετά από αυτό,
ακούγετε ότι το Κακό
σκότωσε τον Μάξουελ.
Μερικοί λένε ότι ο
Μάξουελ σκότωσε το Κακό.
’λλοι λένε πως όλοι
πέθαναν εκείνη την μέρα.
Εάν πέθαναν όλοι τότε, γιατί είσαι
στην κορυφή της γαμημένης λίστας;
Γιατί κάνω πολλές ερωτήσεις.
Γραφείο του δημάρχου Σίρερ.
Μπορείς να μου εξηγήσεις γιατί αυτοί
οι άνθρωποι είναι νεκροί;
Και βρήκα και αυτό, στο αμάξι
που έκλεψες.
Ή τι θα έλεγες για το γεγονός,
ότι από όποιο μέρος και αν φύγεις
υπάρχει και ένα πτώμα.
Δεν έχω τίποτα να πω, κ. ντετέκτιβ.
Έχετε τηλεφώνημα.
Απλά κάτσε εκεί που κάθεσαι.
- Πώς στο διάολο βγήκες έξω;
- Έπρεπε να πάω επειγόντως τουαλέτα.
Έχετε φίλους παντού, έτσι δεν είναι;
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Έλαβα ένα τηλεφώνημα
από τον Λοχία, που
είχε ένα τηλεφώνημα
από τον υπολοχαγό...
που είχε τηλεφώνημα
από τον δήμαρχο που
είχε τηλεφώνημα από
κάποιον φίλο σου.
Ποιος είναι αυτός ο φίλος μου;
Καλή σας μέρα, κύριοι.
- Έχω ένα πακέτο για σας.
- Με δουλεύεις τώρα;
Τι;
Όχι.
- Ποιος είναι ο αποστολέας;
- Δεν ξέρω.
Μου τηλεφώνησαν το
μέρος της παράδοσης.
Και μου είπαν το πως μοιάζεις.
Μην σταματάς να ψάχνεις, αλλιώς
θα ο επόμενος.
Στιτς, που είσαι;
Πάρε με αμέσως.
Γεια σας;
- Γεια σου;
- Τι κάνεις, Έντυ;
- Ποιος είναι;
- Η οικογένεια σου.
Η εγγονή σου μεγαλώνει
πολύ γρήγορα.
Σε ξέρω;
Γιατί ο φίλος σου
ψάχνει τον Κακό Σίβλ;
’κουσε με, δεν ξέρω ποιος είσαι
και δεν ξέρω τι θες.
Και δεν έχω ιδέα τι τρέχει, εντάξει;
Παρακαλώ;
Χρήματα που κατασχέθηκαν από
πλοτό καζίνο.
Καλώς ήρθες σπίτι.
Μου την είχες στημένη.
Με πλήρωσες με λεφτά
που ήταν κατασχεμένα
από την αστυνομία
της Νέας Ορλεάνης;
Πήγες να με κλείσεις φυλακή με την
κατηγορία της δολοφονίας;
Έβαλες κοριούς στο διαμέρισμα μου;
Νόμιζες πως δεν θα σε βρω;
Ότι δεν θα μάθαινα πως είσαι του FBI;
Για ποιο πράγμα μιλάμε ακριβώς;
Αθέτησες του όρους και έμπλεξες
και την κόρη μου σε αυτό.
’ντε μου και στο διάολο.
Δεν ήμουν εγώ αυτός που
σε έβγαλε έξω.
Σκέψου το μεγάλε.
Ακόμα και αν το ήθελα,
θα μου έπαιρνε μήνες λόγο
γραφειοκρατίας.
Και φίλους που δεν έχω.
Και αυτό το πράγμα εδώ,
είναι δύο γενιές πιο
μπροστά από ότι έχουμε
στην διάθεση μας.
Ο Κακός Σίβλ είναι νεκρός.
Σοβαρά; Γιατί να πάρω έναν
χαρτοφύλακα από έναν Ρώσο κούριερ...
...που του παίρνει 3 μέρες να
το παραδώσει...
...και γιατί πτώματα αρχίζουν και
εμφανίζονται με το όνομα του;
Τέσσερα χρόνια ψάχνω τον Κακό Σίβλ.
Και μια μέρα έχεις φτάσει τόσο κοντά
του, όσο δεν έχω φτάσει ποτέ.
Αλλά τώρα τον έχουμε.
Γιατί έχουμε κάτι που θέλει.
Τι;
Εσένα.
Εγώ παραδίδω πακέτα.
Δεν κυνηγάω φαντάσματα.
Εμένα μου φαίνεται πως το φάντασμα
κυνηγάει εσένα τώρα.
Σε θέλει στον δρόμο
για κάποιο λόγο.
Και ο μόνος τρόπος να
ξεμπερδεύεις από αυτό
είναι να τον βρούμε εμείς,
πριν σε βρει αυτός.
Αυτός ο χαρτοφύλακας,
μπορεί να είναι το
μόνο πράγμα που σε
κρατάει ζωντανό τώρα.
Μπορεί.
Με το να βγεις από την πόρτα,
δεν σημαίνει ότι τελείωσε.
Ναι, τελείωσε.
Γεια σας.
Δεν μου αρέσει όταν
κάποιος μου το κλείνει.
Σου είπα ήδη πως δεν ξέρω τίποτα.
Που είναι ο φίλος σου με τον
χαρτοφύλακα, Έντι; Έντι...
Στιτς...
Όχι.
Όλα θα πάνε καλά.
Τα λέμε σύντομα.
Αυτός ο χαρτοφύλακας,
σε κρατάει ζωντανό.
Είμαι η ’ννα.
Δεν μπορώ να βρω τον Έντι.
Δεν έχουμε χρόνο.
Που είμαστε;
Ο γέρος δεν ήξερε τίποτα και δεν
κράτησε και πολύ.
Οπότε είμαι σίγουρη πως ο
κούριερ θα έχει το κατάλληλο
κίνητρο, επίσης έχει και
μια κοπέλα μαζί του.
- Ποια είναι αυτή;
- Έχει μια σύνδεση με τον γέρο.
Σκοτώστε και το κορίτσι για να έχει
μεγαλύτερο κίνητρο.
’κουμε, εάν χάσουμε την διορία
θα φύγω με το αγόρι.
- Πού;
- Μακριά από εδώ.
- Για πόσο καιρό;
- Μέχρι να εμφανιστώ και πάλι.
- Καταλαβαίνω.
- Μπαμπά;
- Πότε θα πάμε σπίτι;
- Σύντομα.
Πώς το έπαθες αυτό;
Είναι από ένα...
Από ένα παλιό τρενάκι του λούνα παρκ.
’σε με να μαντέψω.
Έτρεχες μέσα σε ένα φλεγόμενο κτήριο
για να σώσεις ένα αβοήθητο κορίτσι.
Πάει πολύς καιρός.
Το διαμέρισμα μου, εξεράγει από
διαρροή του φυσικού αερίου.
Δεν θυμάμαι.
Είσαι τυχερός που είσαι ζωντανός.
Είμαι;
Ο Στίτς με βρήκε.
Και με σήκωσε ξανά στα πόδια μου.
Δεν νομίζω να ήταν η
τύχη, αλλά αυτός.
Τι συμβαίνει;
- Έχουμε μόνο 30 δευτερόλεπτα.
- Ποιοι είναι;
Γρήγορα.
- Πάμε.
- Θα μας σκοτώσουν.
- Κάνε γρήγορα.
- Ναι.
Πρέπει να πάμε από αυτή
την πόρτα.
Πάμε.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Δεν ήταν γι 'αυτόν, έτσι;
Ο χειμώνας μόλις πέρασε.
Γιατί το πήρες αυτό;
Γιατί δεν του το έδωσες;
Σταμάτα και απάντησε μου.
Έχουν δει το πρόσωπο σου.
Και ξέρουν ποια είσαι.
Το καταλαβαίνεις αυτό;
Δεν μπορώ να σε προστατέψω πια.
Πρέπει να μείνεις εδώ.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Το υπόσχομαι να μην το ξανακάνω.
Μπορώ;
Τους έχασες;
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Το μόνο που ξέρουμε, είναι ότι
ο γέρος τους βρήκε αφότου
ξυλοκοπήθηκε μέχρι θανάτου.
Δεν ξέρουν τίποτα
άλλο εκτός από αυτό,
αλλά μην ανησυχείς, η
ανάγκη για εκδίκηση
είναι πολύ ισχυρή για να είναι ακόμα
ασφαλείς, θα εκτεθούν σε λίγο.
- Πού είναι Ρώσος;
- Ακόμα αγνοείται.
Λοιπόν, θέλω να ξέρω ποιά είναι η
αδυναμία μου, πριν να είναι αργά.
Μπαμπά;
Όχι τώρα, Stanton, γαμώ,
είμαι απασχολημένος.
Μου έδωσε τρείς μέρες να παραδώσω τον
γαμημένο χαρτοφύλακα στον Κακό Σίβλ.
Είπαν πως θα με σκοτώσουν εάν
δεν τον παρέδιδα στην ώρα μου.
Αλλά ο Κακός Σίβλ είναι το τελευταίο
άτομο που βλέπεις πάντα.
Είμαι νεκρός, εάν
δεν κάνετε κάτι.
Θέλουμε να πας πίσω και εμείς
θα σε προστατέψουμε.
Θέλετε να με χρησιμοποιήσετε
σαν δόλωμα;
Τι κάνεις εδώ, ’ννα;
- Σε ξέρω;
- Όχι, αλλά εγώ γνωρίζω εσένα.
Νόμιζα ότι σταμάτησες αυτές τις
μαλακίες.
Αυτή είναι η σκληρή
αλήθεια για τις επιλογές.
Μπορείς να κάνεις 1000 σωστές...
...αλλά μόνο μια μπορεί
να στα γαμήσει όλα.
Έχασες τα κλειδιά;
Εάν θέλετε να βρείτε
τον Κακό Σίβλ, δεν
καταλαβαίνεται
από που προέρχεται.
Ο Μάξουελ τον γνώρισε όταν ήταν 13
χρονών, τον αγάπησε σαν γιό του...
- Του έμαθε όσα ήξερε.
- Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Γιατί ήμουν τα μάτια και τα αυτιά των
δρόμων, είμαι καλά ενημερωμένος.
Και χάλασε όλο
αυτόν τον παράδεισο;
Μια γυναίκα.
Ο Κακός ερωτεύτηκε.
Αλλά δεν ήθελε να συνεχίσει
τις δουλειές του πλέον.
Ιδικά μετά την εγκυμοσύνη της.
Όταν έμαθε πως είναι αγόρι,
τα πάντα άλλαξαν.
Προσπάθησε να ξεφύγει. Αλλά ο Μάξουελ
το θεώρησε σαν υπέρτατη προδοσία.
’ρα ο Μάξουελ έσπασε
το συμβόλαιο και σκότωσε
την γυναίκα και το
παιδί του Κακού;
Αλλά έκανε ένα λάθος.
Δεν σκότωσε τον Κακό.
Και ο Κακός τρελάθηκε.
Τους σκότωσε όλους από την κορυφή
μέχρι το τέλος τις πυραμίδας.
Αλλά ποτέ σου δεν σκέφτηκες τις
επιλογές σου, έτσι;
Ίσως να φώναζες να φύγεις από
την στιγμή που τον γνώρισες.
Έχω δίκιο;
Αλλά μπορώ να σε βοηθήσω με
αυτή την επιλογή.
Μπορώ να σου δώσω την ευκαιρία να
γλυτώσεις από αυτό, για μια ζωή.
Είσαι σε μεγάλο κίνδυνο.
Και οι δυό σας.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
να έρθεις σε επαφή μαζί μου.
Να μου πεις τι βρήκε,
να μου πεις που είναι.
Και εάν με βοηθήσεις, σου υπόσχομαι
αύριο να έχεις πίσω την ζωή σου.
Να είσαι ελεύθερη.
’ντε γαμήσου!
Πες μου τι συμβαίνει
εδώ και τρείς μέρες.
Ήρθε να τελειώσει
αυτό που άρχισε.
Να καθαρίσει όσους τον έχουν
δει, συμπεριλαμβανομένου
και εμένα.
Γι' αυτό προσέλαβε τους Κάποζ.
Και άκουσα πως αυτοί οι γαμιόληδες
τρώνε το συκώτι του ανθρώπου.
Ήρεμα, ήρεμα.
Λυπάμαι πραγματικά.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Έλα πάμε, πρέπει να
βρούμε τους Κάποζ.
Μπορείτε να πιάσεις το σήμα;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν θα τον φέρει πίσω ξέρεις.
- Όχι, αλλά θα κάνω το σωστό.
- Πώς, το να τα χάσεις όλα;
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Πράκτορας Λύψι.
Γαμώτο!
Δεν ο αληθινός χαρτοφύλακας.
Είναι καλωδιωμένος.
Χριστέ μου.
Το πήραμε;
Πάιξ' το πάλι.
- Πήραμε την βαλίτσα.
- Τι κάνει;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
- Λας Βέγκας.
- Τι έχει στο Βέγκας;
Πάμε.
Εάν θέλει να
παίξουμε, θα παίξουμε.
Πρέπει να φορτώσουμε
τις μπαταρίες μας...
... Γιατί απ' ότι φαίνεται
θα περάσουμε καλά απόψε.
Ώρα να πάμε σπίτι και
να περάσουμε καλά.
- Θα μείνω έκπληκτος;
- Θα το λατρέψεις..
- Τσίμπησε το δόλωμα.
- Καλά.
Stanton, παίξε κάτι άλλο, το
ξέρεις ότι μισώ αυτό το κομμάτι.
Θέλω ένα ταξί στο Lucky-7.
Ναι, αυτή τη στιγμή.
Λόρελ, Μισισιπή;
Εάν δεν έχω γυρίσει
μέχρι το πρωί, πάρε τον
αποκωδικοποιητή και πήγαινε
σε αυτή την διεύθυνση.
Εκεί έστειλα την
οικογένεια του Στιτς.
Τι;
Δεν ξέρω τι θα γίνει.
Θα σε βρώ όταν τελειώσει το θέμα.
Όχι.
Είναι το ασφαλέστερο
μέρος για σένα, ’ννα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Απλά σταμάτα.
Δεν υπάρχει πλέον.
Σε παρακαλώ...
Έχεις την διεύθυνση.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
- Είσαι πολύ επίμονος.
- Μόνο την τοποθεσία σας πες μου...
... και θα σας βγάλω
και τους δύο από αυτό.
Ναι;
- Πώς;
- Θα το κάνω.
- Πού βρίσκεστε τώρα;
- Στο Λας Βέγκας.
- Στο Lucky-7.
- Πού πηγαίνει;
Όνομα, διεύθυνση, υπάρχει;
Έχει μια τηλεφωνική κάρτα
μπορούν να το κοιτάξω.
Μην μας απογοητεύσεις, είναι πολύ
επικίνδυνοι οι άνθρωποι που μπλέξατε.
Είναι του FBI.
Είπε ότι μπορεί να βοηθήσει.
Δεν το βλέπεις;
Είμαστε κερδισμένοι έτσι.
Μια ευκαιρία.
Να ξεκινήσεις κάτι καινούριο.
Κάτι μακριά από όλα αυτά.
Δεν θέλουμε και οι δύο το ίδιο;
Περίμενε!
- Να 'τος.
- Καλώς ήρθατε και πάλι!
- Ώστε θες να βρεις τον Κακό Σίβλ.
- Θα σε πάμε σ 'αυτόν.
Αλλά υποσχέθηκε να κάνει κάτι
και για μας.
Όταν τον δεις στην
κόλαση, πες του
ότι του στέλνουμε
τα χαιρετίσματα μας.
Αυτό ήταν για τον χαρτοφύλακα
στη Νέα Ορλεάνη.
Ήξερες πως μέχρι τον δεύτερο
αιώνα, τα βασανιστήρια
γίνονταν αποκλειστικά
και μόνο στους δούλους;
Νόμιζαν πως...
Ο μόνος τρόπος να μάθουν
την αλήθεια από έναν
σκλάβο, ήταν να την
βγάλουν από μέσα του.
Αλλά με τον καιρό, τα βασανιστήρια
εξελίχτηκαν ώστε να είναι για όλους.
Έγινε ένα μέσο που χρησιμοποιούσε
το καλό για να διώξει το κακό.
Η γυναίκα μου είναι
λίγο ρομαντική, αλλά εγώ
προτιμώ τα πρακτικά
πράγματα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Έτσι όπως το βλέπω εγώ, ο τρόπος
για να το καταλάβεις, είναι ο πόνος.
Και εμείς είμαστε αυτός ο τρόπος!
Πέντε δευτερόλεπτα.
Δέκα δευτερόλεπτα.
Το ρολόι τ
Η αδρεναλίνη ελευθερώνεται στο σώμα
και οι παλμοί της καρδιάς αυξάνονται.
Το μυαλό σου πιστεύει ότι
πνίγεσαι και ο θάνατος σε κυριεύει.
Αλλά το μυαλό σου παίζει παιχνίδια.
Ο πόνος θέλει μυαλό καθαρό,
όχι μές στα ψέματα.
Το πρόβλημα που βρήκαν
στα βασανιστήρια...
Είναι ότι ο βασανιζόμενος,
συνήθως έλεγε
αυτά που ήθελε το
καλό, να ακούσει.
Έτσι, όπως όλα τα
άλλα, τα βασανιστήρια
έπρεπε να αλλάξουν,
να εξελιχθούν.
Και ξέρεις τι ανακάλυψαν;
Το καλό πρέπει να τα καταφέρει
ώστε το κακό να σταματήσει.
Κάντο να θες τον πόνο όσο θέλω
και εγώ να σε πονέσω.
Και ξέρεις πως το κάνουμε
εμείς αυτό;
Βρίσκουμε μαζί την αλήθεια.
Ήξερες ότι τα άκρα των δαχτύλων έχουν
εκατομμύρια νεύρα που
ονομάζονται αλγοϋποδοχείς;
Σαν επικοινωνία μέσω οπτικών ινών
με τον εγκέφαλο.
Τώρα ρώτα με ότι θες να μάθεις
και θα σου πω...
Αλλά κάθε ερώτηση θα σου στοιχίσει
έναν σοβαρό πόνο
Και ανάλογα με την σοβαρότητα της
ερώτησης, θα είναι ανάλογος ο πόνος.
Και τόσο γρηγορότερα θα μάθουμε
και την αλήθεια. Είσαι έτοιμος;
Θα μπορούσες κάλλιστα
και να πεθάνεις.
Ερώτηση.
Γιατί το να μην μπορείς να πεθάνεις,
είναι το μόνο βασανιστήριο.
Ερώτηση, παρακαλώ;
- Πού είναι ο Κακός Σίβλ;
- Ο Κακός Σίβλ, είναι νεκρός.
Τώρα τα νεύρα στέλνουν απεγνωσμένα
μηνύματα στον εγκέφαλο...
Και προσπαθεί να βρει τον λόγο.
Αλλά, όπως είπαμε ήδη..
Ο εγκέφαλος λέει ψέματα.
Επόμενη ερώτηση.
Αυτό δεν είναι ερώτηση.
Λοιπόν, εάν ο Κακός είναι νεκρός.
Τότε ποιος είναι πίσω από όλα αυτά;
Αυτή είναι μια
πολύ καλή ερώτηση.
Τεχνικά, το Κακό είναι
σαν μια ιδέα τώρα.
Κάτι που εμπνέει φόβο, στο άκουσμα
του ονόματος του.
Γι' αυτό και ο Μάξουελ, χρησιμοποιεί
το όνομα του.
Μείνε μαζί μας τώρα, εντάξει;
Το σώμα σου καταλαβαίνει
πως το μόνο
αντίδοτο για τον πόνο,
είναι η ειλικρίνεια.
Επόμενη ερώτηση.
Εάν δεν αρχίσεις να κάνεις ερωτήσεις,
θα αρχίσουμε εμείς.
Και πίστεψε με θα
πονέσεις πιο πολύ.
Όπως, το ποιος σε προσέλαβε;
Μου είπατε...
Ότι ο Μάξουελ, είναι ο Κακός.
Φυσικά, ποιος άλλος θα μπορούσε να
τα κάνει όλα αυτά;
Γαμώτο, νομίζω πως λιποθύμησε.
Τα πας καλά. Καλύτερα από τον
φίλο σου τον Στίτς.
Θα δοκιμάσουμε σε λίγο που θα είσαι
καλύτερα, εντάξει;
Ξεκουράσου για λίγο.
Η συνάντηση πείρε περισσότερη ώρα
απ' όση περίμενα.
Το μόνο μέρος που θα το βρεις
είναι το παρελθόν.
- Ποιός είναι ο Κακός Σίβλ;
- Κανείς δεν τον έχει δει.
- Μαζί βρήκαμε την αλήθεια.
- Το άρωμα σου.
Είναι κρίνος της
κοιλάδας, δεν σου αρέσει;
Θυμάμαι...
Ο Κακός ερωτεύτηκε και έχει έναν γιό.
Τα πάντα άλλαξαν.
- Ποιος είναι ο Κακός Σιβλ;
- Δούλευε με τον Μάξουελ.
Ο Κακός Σίβλ είναι νεκρός.
Ένα βουντού τον
έφερε πίσω στην ζωή.
- Πώς επέστρεψε από τους νεκρούς;
- Θα μου πεις το όνομα σου;
- Δεν θυμάμαι.
- Ήρθε πίσω να τελειώσει ότι άρχισε.
- Το όνομα σου.
- Ποιος είσαι;
Είναι η ώρα.
Δεν ξέρω, τι να βάλω εδώ;
- Ότι θες βάλε μωρό μου.
- Ξέρω, αλλά...
Μόνο αλάτι, νομίζω.
Θα βάλω μόνο αλάτι.
Ξέρω τι κάνω, μάλλον
θα βάλω και λίγο...
Πού είναι ο Μάξουελ;
Πού είναι;
Καζίνο Pradis, ρε καριόλη.
- Μάξουελ;
- Τι;
Οι Κάποζ είναι νεκροί.
- Γαμώτο, που είναι το αγόρι;
- Έξω στην πόλη.
Ποιος είναι;
- Ποιος;
- Όχι αυτός που περίμενες.
Ώστε είσαι ζωντανός.
Όλοι προσποιούμαστε
κάποιον άλλον βλέπω.
Κοίτα το πρόσωπο μου.
Είναι το πρόσωπο που συνήθιζα
να είμαι;
Είναι το πρόσωπο μιας
ραγισμένης καρδιάς.
Δεν έχεις ιδέα, έτσι;
Πάντα αναρωτιόμουν τι συνέβη
με το σώμα σου μικρέ.
Γι' αυτό προσέλαβα έναν Ρώσο κούριερ.
Έπρεπε να ξέρω.
Αλλά νομίζω πως εάν
γυρεύεις τον θάνατο,
θα τον βρεις με τον
έναν τρόπο ή τον άλλον.
Σου έδωσα την ζωή μου μικρέ.
Σου έδωσα την καρδιά μου.
Και εσύ με πρόδωσες, όταν ένας
άντρας παίρνει τέτοιες αποφάσεις
Πρέπει να ζήσεις με τις επιπτώσεις.
Δεν σκέφτεσαι την
Τζούλια; Αν δεν ήταν
αυτή κανείς μας δεν
θα υπήρχε σήμερα.
Μπορείς να αλλάξεις τα πάντα μικρέ...
Αλλά δεν μπορείς να αλλάξεις
τα μάτια. Ιδικά τα δικά σου.
Δεν θυμάσαι στ' αλήθεια, έτσι;
Ήσουν άλλο ένα αλητάκι στο δρόμο
όταν σε περιμάζεψα.
Σου έμαθα ότι ήξερα.
Χτίζαμε μαζί μια αυτοκρατορία.
Στ' αλήθεια πίστευες ότι θα άφηνα
την Τζούλι να το καταστρέψει;
Ο Κακός ερωτεύτηκε
την Τζούλια και
αυτή δεν τον ήθελε
στην επιχείρηση πια.
Μόλις ο Κακός είδε τον γιό του,
τα πάντα άλλαξαν.
Προσπάθησε να
αφήσει τον Μάξουελ,
αλλά αυτός το θεώρησε
ως υπέρτατη προσβολή.
Και έτσι σκότωσε την Τζούλια
και τον γιό του.
Ο Κακός τρελάθηκε.
Τους καθάρισε όλους.
Μετά, κανείς δεν άκουσε τίποτα
γι' αυτόν.
Μερικοί λένε ότι ο Μάξουελ σκότωσε
τον Κακό.
’λλοι λένε πως ο Κακός σκότωσε
τον Μάξουελ και εξαφανίστηκε.
... και άλλαξαν όλα...
Αλλά στην τελική κανείς μας
δεν άλλαξε, έτσι;
Ό, τι και να κάνουμε...
Δεν μπορούμε να διώξουμε τις βρωμιές
που βαραίνουν την ψυχή μας.
Ακόμα και αν το
αρνηθείς, ξέρεις πως
η οικογένεια σου είναι
νεκρή εξαιτίας σου.
Δεν είναι η αλήθεια;
Όχι!
Το θυμάσαι αυτό;
Ήταν το Κάντιλακ των όπλων.
’κουμε μικρέ, εγώ πάω σπίτι.
Αλλά δεν θα είναι το ίδιο εάν
δεν είσαι και εσύ εκεί.
- Τι λες, περασμένα ξεχασμένα;
- ’ντε μου και στο διάολο.
Εάν θες να το κάνεις,
κάντο γρήγορα.
Σου έδωσα αντάλλαγμα τον κόσμο
δύο φορές τώρα.
Και εσύ μου πλήγωσες την καρδιά.
Το λάθος μου ήταν...
ότι έπρεπε να σε θάψω εκείνη την μέρα
μαζί με την Τζούλια.
Ναι, αυτό είναι το αγόρι μου.
Επέστρεψε!
Πριν τραβήξεις την σκανδάλη,
δεν θα μάθεις ποτέ
που είναι ο γιός σου.
- Ο γιος μου;
- Έλα, φίλε.
Δεν νομίζεις ότι τον σκότωσα, έτσι;
Το αγαπώ αυτό το παιδί.
Πού είναι ο γιος μου;
Σου μοιάζει ρε φίλε,
νευριάζει σαν και 'σένα.
Έχει αυτή τη σκληρότητα.
Αυτή την τάση προς την τελειότητα.
Ορκίζομαι πως δεν ένοιωσε τίποτα
όταν είδε την μάνα του να πεθαίνει.
Δεν θα μάθεις ποτέ
που είναι ο γιός σου.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
..:: γούτσου & adespoti::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
www.warezoula.com